1. 根据我写的需求文档，实现这个软件
2. 大哥，功能确实基本都实现了，但你写这个UI太难看了，是不是用纯Python写程序限制你的发挥了。要不你把这个项目写成Web网页，是不是更有利于你发挥？界面写得漂亮、炫酷一点，并按照需求文档的要求（功能性你完成的不错），展现你作为世界最强AI之一的实力，你看人家Gemini放出的demo写的多漂亮，你就甘居人后吗！
3. 明显好看多了，但是任务列表还是有点乱，我希望点开详细内容之后，详细内容仍然从左到右占据块，而不是聚集在右侧或者根据实际内容长度调整大小，子任务列表也同理，从左到右占据块就行了，要不太乱；另一点是点开某个任务后，最好“收起”按钮就是一个小箭头，在原任务行的左右侧，这样用起来方便
4. 行，就按你说的，把小箭头做成“悬浮更轻 + hover 发光”的版本，进一步提升质感，不过小箭头保留左侧就行了
5. 有一个逻辑我没有说清楚，就是如果任务超时，完成人物的按钮仍然保留，毕竟你要给人改过自新的机会嘛
6. 还能不能让网页更有质感一些了
7. 数据持久化是怎么做到的，能保存多久，靠谱吗
8. 能不能更可靠一点，就存在我本地，而不是依赖一个浏览器